git init . -> cria um repo na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho (de cada arq)
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser comitado
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava pra ser comitado
git log -> mostra todos o histórico de commit

## FLUXO DE TRABLHO
1. Criar o diretório do projeto
2. Iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome_arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3.